Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/33/22/89/332289.*.001.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: This resizes the figure immediately even after the figure has been drawn (at least using Qt4Agg/TkAgg - but not MacOSX - with matplotlib 1.4.0):
ja: これは、図が描画された直後でも図のサイズを変更します (少なくとも Qt4AggTkAgg を使用していますが、MacOSX ではなく、matplotlib 1.4.0 を使用しています)。
zh_cn: 即使是在画完图之后,也会立即调整图形的大小(至少在使用Qt4AggTkAgg--但不是MacOSX--使用matplotlib 1.4.0的matplotlib)。

source: This works well for me:
ja: これは私にはよく効きます。
zh_cn: 这对我来说效果很好。

source: To increase size of your figure N times you need to insert this just before your pl.show():
ja: 図のサイズを N 倍にするには、 pl.show()の直前にこれを挿入する必要があります。
zh_cn: 要将数字的大小增加N倍,你需要在pl.show()之前插入这个。

source: To propagate the size change to an existing gui window add <code>forward=True</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズの変更を既存のGUIウィンドウに反映するには、</font> <code>forward=True</code> を<font style="vertical-align: inherit;">追加</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要将大小更改传播到现有的gui窗口，请添加</font></font> <code>forward=True</code>

source: Try commenting out the <code>fig = ...</code> line
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>fig = ...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行を</font><font style="vertical-align: inherit;">コメント化してみてください</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试注释掉</font></font> <code>fig = ...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行</font></font>

source: Two notes:
ja: 2つの音符。
zh_cn: 两项注意:

source: USING plt.rcParams
ja: plt.rcParamsを使用する
zh_cn: 使用 plt.rcParams

source: You can also use:
ja: 使うこともできます。
zh_cn: 你也可以使用。

source: You can simply use (from <a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html">matplotlib.figure.Figure</a>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは簡単に使用できます（</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">matplotlib.figure.Figure</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以简单地使用（来自</font></font><a href="https://matplotlib.org/api/_as_gen/matplotlib.figure.Figure.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">matplotlib.figure.Figure</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>

source: You need to set the figure size before you plot.
ja: プロットする前に図のサイズを設定する必要があります。
zh_cn: 你需要先设定人物尺寸,然后再进行绘图。

source: You need to specify <code>forward=True</code> explicitly in order to live-update your canvas in versions older than what is specified above. Note that the <code>set_figwidth</code> and <code>set_figheight</code> functions don&rsquo;t support the <code>forward</code> parameter in versions older than Matplotlib 1.5.0.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上で指定したものより古いバージョンでキャンバスをライブ更新するには、</font></font> <code>forward=True</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的に</font><font style="vertical-align: inherit;">指定する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>set_figwidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>set_figheight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数は</font><font style="vertical-align: inherit;">、Matplotlib 1.5.0より</font></font> <code>forward</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョンで</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">forward</font><font style="vertical-align: inherit;">パラメーターを</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートしない</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您需要</font><font style="vertical-align: inherit;">明确</font><font style="vertical-align: inherit;">指定</font></font> <code>forward=True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">才能实时更新比上面指定的版本更早的画布。</font><font style="vertical-align: inherit;">请注意，在</font><font style="vertical-align: inherit;">Matplotlib 1.5.0之前的版本</font><font style="vertical-align: inherit;">中，</font></font> <code>set_figwidth</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>set_figheight</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数不支持</font></font> <code>forward</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数。</font></font>

source: where <code>df</code> is a Pandas dataframe. Or, to use existing figure or axes
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、</font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はPandasデータフレームです。</font><font style="vertical-align: inherit;">または、既存のFigureまたはAxesを使用するには</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中</font></font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是熊猫数据框。</font><font style="vertical-align: inherit;">或者，使用现有图形或轴</font></font>
